下一套
是
這套衣服華美之餘
又十分輕盈
動起來不會有任何累贅
是不錯
但就是樣式太繁瑣了些
殿下果然英明
臣也是這麼想的
容我剪裁一下
現在如何
就這套吧
是
思慕
你要做新衣服啊
公子可知
歸墟校武又要來了
臣來
是為了給殿下量制新衣
歸墟校武是什麼
這每逢百年
靈主都會舉辦一次
歸墟校武
那天所有的靈
都可以向靈主發起挑戰
贏了
靈主便將歸墟的寶座
禪讓給他
那輸了呢
輸了
那就等下個百年
再接再厲
還有這種事啊
難怪這幾天
城裡的氛圍不一樣了
思慕
你為什麼要舉辦校武
遊靈的慾望
永遠都是無法消除的
與其壓著
倒不如讓他們出來鬧一鬧
總不能一天到晚
都來刺殺我吧
但是
你靈力受損
該如何應對這校武
你能感應到
我的靈力變化
我能感應到
你比之前
虛弱了一些
無妨
扶桑木已經修復
接下來慢慢調息即可
無礙於校武
那如果你在比試時
暴露了
你那些狼子野心的臣子
會如何
他們加起來都敵不過我
但若是我不出現的話
他們立刻就會
猜出個大概
到時
大半個歸墟
都會想要了我的命
所以
你就不能不去
沒錯
要怎樣你才能不去
怎樣都不行
我是你的結咒人
我勸都不行
這與結咒人有何干系
倒是你
這幾日
每日樂此不疲地往外跑
歸墟就如此吸引你
我不在殿下身邊
莫非殿下不習慣
你這嘴
我就應該讓你
繼續受寒毒之苦才是
殿下息怒
剛才那只是戲言
我這幾日外出
是為了這個
我叨擾殿下多日
想給你添置一物
便親手做了這個
本尊才不要
這種無聊的東西
我做它做得很辛苦
殿下就收下它吧
你的身體恢復得不錯
很快
你的寒毒就能好
可我能感受到
你的靈力又消耗了不少
不要探查本尊
那不行
我的小命拴在殿下身上
如果你去校武有個萬一
我失了靠山
右丞肯定第一個
來幹掉我
還算你有點自知之明
真是個無聊的東西
左丞
走
放開我
我還要
我還要賭
走
放開我
站住
別跑
怎麼了
爹爹去哪兒了
找了一圈都沒找到他
爹爹身為靈主
自然有他要肩負的責任
等他忙完了
就來陪你了
爹爹為什麼要做靈主
每次迴歸墟都那麼忙
都沒時間陪我玩
你爹爹他也不想當靈主
他想永遠地陪著我們
可是呢
這遊靈慾念深重
若放任那些
私慾重的靈
去治理靈界
那必然會導致
人靈兩界失衡
那就生靈塗炭了
當靈主一點都不好玩
反正我不想當靈主
等有一天你當靈主了
你就會明白了
可我還是不喜歡
做這個靈主
快打呀
打
快一點兒
思慕特許
歸墟校武這一天
解除宵禁
將比賽安排在
月圓時進行
就是讓這些靈
能發揮出最強的實力
今夜才剛剛開始
不打了 不打了 不打了
這些靈來之前
都是簽了生死狀的
是生是死
皆憑本事說話
思慕呢
這些靈
不都是來挑戰她的嗎
想奪靈主之位的靈
那麼多
思慕一個個應付
不得煩死
初選從早上
就已經開始了
參與比試的武者們
通過混戰
兩兩互搏
只有最終前十組
才有資格
與思慕直接較量
各位
校武初試 現在結束
這是什麼味道啊
時候差不多了
思慕該來了
快看
快
是靈主
靈主來了 靈主來了
靈主
靈主來了
別浪費時間了
你們都一起上吧
靈主
厲害啊
今日誰能打贏我
靈主之位
就是誰的
臣 無魁
拜見殿下
無魁
他要出手了
現在唯有他
能與靈主一戰了
無魁
無魁本就厲害
沒錯
是啊
看好了
他就是無魁啊
一百年不見
你又變強了些許
謝殿下
那臣
冒犯了
這個靈很強
和之前來的都不一樣
那當然
他曾是二十四殿
壵靈殿的殿主
壵靈殿的靈都渴求力量
無魁更是執念深重
他在思慕當了靈主之後
曾無數次登門挑戰
失敗後
辭去壵靈殿殿主之位
前往北海潛心修煉
他挑戰思慕
不為靈主之位
只為成為最強
三百年來
能扛到現在的
你是第一個
謝殿下謬讚
這次贏不了我
下個百年再來吧
殿下
那下個百年
我就能贏了嗎
你為何要意氣用事
殿下
臣上次輸了之後便決定
這次再來
不是贏
便是死
遊靈壽命漫長
你為何要這樣
臣與殿下所想不同
若不拼盡全力
便與死無異
大哥
既然如此
那我便如你所願
思慕的昆吾刀
靈主厲害
靈主
靈主太厲害了
是啊
靈主 靈主
知道思慕強
想不到這麼強
思慕是十代以內
最強靈主
她的可怕
你沒見識過
當年前靈主崩殂
萬靈燈無主
歸墟陷入混亂
歸墟最終被思慕
殺死的叛亂者
超過半數
二十四殿
三成以上的殿主
都被思慕打得灰飛煙滅
自那以後
歸墟沒有靈
敢跟思慕說不
當然
也包括那位
拜見靈主
只剩你們了
這赤凌秘法
得有上千年
沒出現過了吧
越是靈力強大
越難應付我們這招
這秘法的歹毒之處
就是吸取靈力
以其靈力還治其靈之身
靈主這麼大方
那我們就不客氣了
你們這竊取靈力的招式
以為我沒見過嗎
你們受不了這股
強大的靈力的
自取滅亡
兩隻煩人的蒼蠅
這股味道沒有了
是從他們身上發出來的
靈主 神武無雙
至尊永固
靈主
又是這個味道
是啊
太厲害了
本屆校武至此落幕
王者之冠
依舊位於現任靈主
賀思慕之手
若有英豪心存不甘
可在百年之後
再聚風雲
於擂臺之上
一較高下
行了 我知道
這邊啊
來 賞
這樣捏著舒服嗎
有段時間沒來
你這手法又精進了
氣息都被脂粉氣蓋住了
你叫什麼名字
有 有有有
手法可以嗎
小郎君每次來我虛靈殿
總是這般猝不及防
給姐姐們看看
左丞每次都能精準地
出現在我身後
也是猝不及防
顏璋
今日閉館
招待不周
還請見諒
好吧
好吧 好吧
殿主
貴客光臨祈風館
你怎麼不好生照看著
要是被女客們誤會了
你擔當得起嗎
顏璋未能及時發現
公子在此
險些釀成大禍
祈風館只招待女客
若公子想繼續在此玩樂
還請允許有我同行
我此番
也並非為享樂而來
那你是為何而來
小郎君
祈風館
可不適合你來哦
左丞邀請我來的
我
日前比箭時左丞說過
虛靈殿
我可以盡情地逛
那竟是我的不是了
掃了你的雅興
左丞記得便是
否則我還以為
今日不方便
讓我遊賞虛靈殿呢
畢竟校武剛剛結束
左丞應是有
很多善後事務要處理吧
靈主在虛生山山谷
遭遇了伏擊
小郎君不必擔心
有右丞跟著呢
不會有事的
他們已經回去了
眼下思慕已經
在寢殿休息了
思慕
不告而入
你越來越放肆了
這幾日
我需獨處靜休
你去偏殿住
大哥
我一直找
找你呢
靈主
靈主讓我
安置你到偏殿住了
不過你也別 太傷心
你長得這麼好看
一定不會失寵的
靈主剛結束校武嘛
肯定是
還有很多事要處理
等過些日子
過些日子
她肯定又會宣召你了
我跟你說
偏殿也不差
有好多珠寶裝飾
你走吧
是
思慕
今日襲擊你的靈
都在這上面了
歸墟眾靈的安置
以及羽化一事
都由你負責
為何名冊上
已記載羽化的遊靈
會突然出現引我入陣
在歸墟山谷伏擊我呢
若非你及時出現
以命相搏
不然我也不會
那麼快擺脫禁錮
你我之間
何須客套
此事我會去查明
若只是為了完成
羽化池法令出了紕漏
依法處置便是
但今日我觀那些遊靈
都像是被操控了
操控遊靈
需要有極強的執念
以及靈力
能有這般執念和靈力的
或許只有九宮迷獄的
那位了
幾百年了
他早就已經灰飛煙滅了
除了他
我想不到別人
此事無須張揚
暗中調查便是
是
阿晏
你今日靈力
也耗損了不少
回去好好休息吧
那你也好好休息
明日我再來看你
別在這兒礙眼了
思慕沒有閒情逸致
逗你玩樂
識趣點
從哪兒來滾回哪兒去
我的去留
還不勞右丞費心
你不過是她一時的消遣
都把你趕出來了
還這般糾纏不休
當真是厚顏無恥
你都糾纏幾百年了
論無恥
我豈敢跟你比啊
況且思慕還沒發話呢
你以為你是誰啊
我是誰
我是歸墟的右丞
陪她平定叛亂
推行法令
治理歸墟的是我
能永生陪伴在她身邊的
是我
而你
一個自以為是的凡人
恬不知恥的外人
給思慕惹麻煩的廢人
你能給她什麼呢
一個自以為是的凡人
恬不知恥的外人
給思慕惹麻煩的廢人
你能給她什麼呢